### Task condition

Построить программу, описывающую предметную область.

#### Описание предметной области, по которой должна быть построена объектная модель:

Скоро грядки с огурцами и помидорами кончились и пошли грядки с лунной клубникой. Несколько коротышек ползали среди
грядок и собирали созревшую клубнику, складывая ее в круглые плетеные корзины. Один из работавших коротышек увидел Фикса
с Незнайкой и закричал: Коротышки молча принялись за работу. Фикс ткнул Незнайку в спину метлой, и они отправились
дальше. Поднявшись на холм, Незнайка увидел красивый двухэтажный дом с большой открытой верандой. Вокруг дома были
разбиты клумбы с цветами. Здесь были и лунные маргаритки, и анютины глазки, и настурции, и лунная резеда, и астры. Под
окнами дома росли кусты лунной сирени. Все эти цветы были такие же, как и у нас на Земле, только во много раз мельче.
Впрочем, Незнайка уже начал привыкать к тому, что на Луне растения маленькие, и это уже не удивляло его. На веранде
сидел господин Клопс. Это был толстенький краснощекенький коротышка с большой розовой лысиной на голове. Глазки у него
были узенькие как щелочки, а бровей почти совсем не было, отчего лицо его казалось очень веселым и добрым. Одет он был в
просторную шелковую пижаму темно-коричневого цвета с белыми полосочками и шлепанцы на ногах. Он сидел за столом и делал
сразу четыре дела:

#### Программа должна удовлетворять следующим требованиям:

1. Доработанная модель должна соответствовать принципам SOLID.
2. Программа должна содержать как минимум два интерфейса и один абстрактный класс (номенклатура должна быть согласована
   с преподавателем).
3. В разработанных классах должны быть переопределены методы <code>equals(), toString() и hashCode()</code>.
4. Программа должна содержать как минимум один перечисляемый тип (enum).
5. В программе должны быть реализованы 2 собственных класса исключений (checked и unchecked), а также обработка
   исключений этих классов.
6. В программу необходимо добавить использование локальных, анонимных и вложенных классов (static и non-static).
