### Task condition

Построить программу, описывающую предметную область.

#### Описание предметной области, по которой должна быть построена объектная модель:

А за акции и на самом деле очень охотно платили деньги. Их покупали теперь уже не только жители Давилона, но и приезжие
из других городов. Не проявляли никакого интереса к акциям лишь одни крупные богачи. Они были уверены, что Общество
гигантских растений -- это обычное акционерное общество, которое вскорости лопнет и прекратит свое существование.
Богачам-то прекрасно было известно, что все эти акционерные общества и компании устраивались лишь для прикарманивания
чужих денег, или, говоря проще, для облапошивания бедняков. Вскоре, однако, объявился богач, который заинтересовался
гигантскими акциями. Это был господин Спрутс -- один из богатейших жителей города Грабенберга. По своему виду господин
Спрутс ничем не выделялся среди прочих грабенбергских богачей, которые вообще-то не отличались большой красотой. У него
было широковатое, несколько раздавшееся в стороны лицо с малюсенькими, словно гвоздики, глазками и чрезвычайно
тоненьким, зажатым между двумя пухлыми щечками носиком. Благодаря ширине лица и некоторой припухлости щек казалось,
будто господин Спрутс постоянно улыбается, и это придавало ему смешной вид. Все же никому не приходило в голову смеяться
над ним, так как каждый, кто разговаривал с господином Спрутсом, думал не о его внешности, а исключительно о его
богатстве.

#### Программа должна удовлетворять следующим требованиям:

1. Доработанная модель должна соответствовать принципам SOLID.
2. Программа должна содержать как минимум два интерфейса и один абстрактный класс (номенклатура должна быть согласована
   с преподавателем).
3. В разработанных классах должны быть переопределены методы <code>equals(), toString() и hashCode()</code>.
4. Программа должна содержать как минимум один перечисляемый тип (enum).
